272

In ΙΙ. Ves eriS.
Omnia ut in . praeter
Ῠ. Ipse vulneratus est
propter iniquitAtes no-
straS.

a). Et attritus est pro-
pter scelera nostra.

Ad Magnificat. Ant. Dc-
ponens Joseph corpus Je-
su involvit sindone, et
posuit eum in monumen·
to exc1s0. Fuit plauctus
magnus in illa die; mu-
lieres autem sedentes con-
tra se nichrum dolebant,
sicut oleri solet in morte
primogeniti.

FESTA FEBRUARII.

Prima die non impedita
dicitur Officium Defunct.
DIE 1. FEBR.
ln sesto B. Andrean
de Comitibus Confessoris
Ord. Min.
Duplex majuS.
Oratio.
MenteS‚ et corpora no-

stra,clementtssimeDe-
uS‚ beati Andreae Confes-
soris tui suffragantibus me-
ritis ab omni malorum spi-
rituum incursione defen·-
de3 ne quos ad poenam
sibi comites quarunt, eos
ad crimen suum faciant

errore participes, Per Do·
minum.

Festa Februarii.

Et fit Comm. S. Petri
Nolasci.

Ant. Hic vir. ψ. Justum.
¹{lli-atio. Deus qui.- ut sup.

Vesp. se . domm. praec.

D1E 1. FEBR.
ln festo Purificationis

B. Μ. V.
Duplex ii. classis,

Si' hoc festum inciderit
in aliq uam Dominicam pri-
vilegiatam, transfertur in
Feriam ΙΙ. tamquam in
sedem propriam, translato
quocumque festo Duplici
ex majoribuS, ¹aut alicujus
Doctoris Ecclesiae‚ etiam
aequaliS‚ non tamen altio-
ris rituS. De alio autem
sesto Duplici minori ,vel
de Semidupl. occurr. fit
Commem. in utrisque Ve-
sper. et Laud.

In Ι. Vesperi&

Antiphonae.

Ο admirabile commer-

cium :Creator generis
humani, animatum corpus
sumens», de Virgine nasci
dignatus est: et procedens
homo sine semine, largi-
tus est nobis suam Deita-
tem.

Psal. Dixit Dominus, cum
rel. ut in sestis B. M. V.

per annum. xxxi.
2. Quando natus es inef-

