festa [uus-<anrufle

ίι. Benedicta es tu,*Vir-
go Maria, a deiuo Deo
excelso prae Omnibus mu-
lieribus super terram.

5. Trahe nos, * Virgo
Immaculfita, post te cur-
remus in 0d6rem unguen-
torum tum-um.

Cup. Dominus possedit
me. ut- supra.

Hymnus, (ἶ) gloridsa vn·-
gmum. xnuv.

γ’. Immaculata conceptio
est hodie saneta> Marfae
vlt-ginis.

ω. Qum serpentis caput
virgineo pede contrivnt.
Ad Benedictus Ant. Ait
Dominus Deus ³¹⁶ ad ser-
pentem: Inimicitias, po—
nam inter te et mulferem,
et semen tuum et semen
imus: ipsa ednteret eaput
tuum. Alleluja.

lit m Counn. Fer.
Ad Primam.

ln R). br. dieitur Qui
natus es de Maria ffirgine.

etiam per totam Octavam.
Ad Tertiam.

Capit. deinus possedit
me. ut Supra.

¹¹)- ιη, Deus omnipotens*
Praeetnxitmevirtme.Deus.
ψ. Et posuit immacula-

239

ψ. In hoc cognovi qud-
niam voluisti me.

a). Qudniam non gaude-
bit inimicus meus super

me.
Ad Sextum.

Capit. Ezeclt. last.
Porta haee clausa erit,

non a erietur, et vir
nenintrfi it per eam, qud-
niam deinus Deus lsrael
ingressus est per eam:
eritque clausa Principi.
Princeps ipse sedebit in
ea.
ιι). br. Iu hoe cogneviff
ffudniam voluisti me. ln
oc.
γε Qudniam nou gaude-
bit inimicus meus super
me. Qudniam.
Gldria Patri. In hoc.
y, Exaltfibo te, deine,
qudniam suscepisti me.
m, Nec delectasti inimi-

ces meos super me.
Ad Nonam.

Apoc. 12.

(Αέῗὲιιιιιὶω magnum ap ‘a-

Sruit in coelo: Mutet

amicta sole, et luna sub
pedibus ejus·‚ et iu ca ite
ejus cordua stellatum υό-

decim.
w. br. Exaltabo te, Do-

tem viam meam. Praeein- ιη’ἰιιεε,ἦέ Οιιόηίιιιῃευεοερίειὶ

ιὲὶόπία Patri. Deus,

me. Exultabo.
v. Nec delectasti inimi-

