lx {mimum Defmwtknm1„

⁴&111 Heimihi,1)6mine,*
quia incolatus meus pro·
longatus est.

s’÷.·'1h!1:15 119.

Q d Dominum, cum tri-
J‘tbumrer, clamavi: * et
exaudtvit me.

Domine, Ubera animam
meam a labiis imquis, ³*
et a lingua doldsa.

Quid detur tibi, aut quid
apponatur tibi * ad lin·
guam doldsam‘?

Sagtttae potentis εοήίω, *
σξη] carbonibus desolato-
rus,

Heu mihi, quia incolatus
meus prolongatus est: ha-
bitavi cum habitfintibus
‚Cedat-2 * multum Incola
ruit anima mea.

Cum his, qui oderunt pa-
cem‚eram pacificus: * cum
loquebar inis, impugna-
bant me gratis,

Recluiem aternam.

Ant. Hei mihi, D6mine,
quin incolatus meus pro-
longatus est.

Ant. Dominus custodit
te * ab omni malo: cu-
stqdiat animam tuam D6-
mmus.

Psnlnms ⁴120.
’” ενᾶνί doulos meos in

, monteS, * unde veniet
auxilium mihi.

Auxilium meum a Do·-

mino, ¹* qui fecit coelum,
et terram.

Non det in commotidnem
pedem tuum: * neque
dormitet, qui custddit te.

Ecce non dormitabit, ne·

ue dormiet, * qui cusm-

it Israel.

D6minus cust6dit te, Βό-
minus protectio tua, * su-
per manum dexteram tu·
am.

Per diem sol non uret te: ἕ
neque luna per noctem.

Dominus cust6dit te ab
omni malo: * custodiat
animam tuam D6minuS.

Dominus custodiat in-
trditum tuum, et exilum
tuum: ¹⁸* ex hoc nunc, et
usque in saeculum.

Requiem aeternam. .

Ant. Dominus custodit te
ab omni malo: custodiat
animam tuam D6minuS.

A11t.Siiniquitfites * obser-
vaveris, deine: D6mine,
quis sustinebit?

psalmus 129.
De prostindis clamavi ad
te, D6mine: ²* mulino,
exfiudi vocem meam: ·

Fiant aures tum inten-
dentes, * invocem de-
precatidnis meae.

Si iniquitates observave-
ris», Dominez ³* D6mine,
quis sustintfibit?

