homimem ii. Quadrngesimae

stris gratim ωε lumen
ostende. Per Dominum.
SABBATO
Quat. Temp.
Ad kzvmulietus. Λιιῐ, Αε-

stimpsit Jesus ³* discipu-,

los suoS, et ascendit in
montem, et transfiguratus
est ante eus,
Oratio.

[)6pulum tuum, quaesu-

muS, D6mine‚ propl-
tius respic-e: atque ab eo
flagella tuae iracundia cle-
menter averte. Per 1)όωί-
num.

Ad vesperae.
Capit. 1. Thess. 4.
Fratres: Rogamus νος,

et obsecramus in Do-
mino Jesu: ut quemAdmo-
dum accepistis a nobis,
qudmodo oporteat vos am-
bulare, et plaeere Dee, sic
et ambulem, ut abundetis
magis.
ᾇῖἱιῃῃυς, et Ῠ. ut supra.
Ad R‘Iagnifieat. Aut. Vi-
sionem 'quam vidistiS, ³¹*
nemini dixeritiS, donee a
mer-tuis resilrgat F ssius 116-
munus.

Oratis).

Deus, qui c6nspicis om-

ni nos vitttite destitui:
iuterim, exten-iti ue eu·
st6d13 ιιι ab omui us ad-

149

versitfitibus muniamur in
corpore, et a pravis cogis
tationibus mundemur in
mente. Per deiuum.

ΒΟΜΙΝ 1οΑ ΙΙ.

in (kltltlclrzusvsitnst,

Αιί Laudes. Antiphone-v
emine, ³* labia mea a·
peries„ et os meum an·

nuntiabit lfiudem tuam.

Psul. Miserere. 37.

2. Dextera Domini * se·

cit vin-uitem: dextera D6-

mini exaltavit me.

psal. C onfitemini. 9.

53. Factus est * adjutor

meus Deus meus.

Psal. 1) ους, Deus meus 2.

ft. Trium puerdrum ³*

cantemus hymnum, quem
cantabant in camino igme,
benedicentes deinum.

Cant. Benedicite. 3.

5. Statuit ea ³⁴* in aeter-

num, et in seculum εω-

culi: praceptum posuit, et
non praeterIbit.

Psal. Laudate deinum

de coeliS. 4.

Capit. Fratres: Rogamus,

ut snpra.

llymn.‚et v, ut sup. 145.

Ad Benedictus. Ant. As-

stimpsit Jesus * discipu-

los sum, et ascendit in
montem, et transfiguratus
est ante eos· ’

