rere nobiS.

κ’. Deo gratias,

P<- Sancta, et immaculata
virginium, quibus te luu-
dibus ffl‘eram miscio: ’ἓ
Quia quem coeli cupere non
putei-ant, tuo gremio con-
tulisti.

Y· Benedicta tu in mulie}-
ribuS,etbeuedictusfructus
ventris tui. Quia.

Υ. Jube, domne, benedi-
cere.

nomed. ipsa Virgo virgi-
num intercedat pro nobis
ad Dominum.

iv. Amen.

Lectio ii.

Ἐᾟι sic in Sion firmina
Rasum, et in civitate san·
ctificina similiter requievi,
et in Jerusalem potestas
mea. Et radicavi in ρό-
pulo honorificate, et in
parte Dei mei haereditas
imus, etin plenitudine san-
cwrum detentio meu. Tu
autem.
us. Beata οε, Virgo Maria,

uae Dominum portasti,

reamrem mundi: ¹* Ge·
unisti, qui te fecit, et in
aeteruum ‹ix-manes Virgo.

,ν’ Avo, ntia, grutia ple-

ssenssd. Per Virginem Ma-
trem concedat nobis Do-
minus salutem, et paoem.
R)- Amen. ·

[metio iii.

(baasi cedrus exaltata
ι sumianbano‚et nasi
cypressus in moute ion:
quasi palma exultata sum
in CadeS, et quasi planta-
tio rosae in serieho. Quasi
oliva specidsa in campis,
et quasi platanus exaltata
sum juxta aquam in plu-
teis, Sicut cinnamomum,
et balsamum aromatizans
od6rem dedi: quasi myrrha
eiecta, dedi suavitatem ο·
doris. Tu (nutem.

[μ’. Felix numque eg, sa-
cru Vir 0 Maria, et omni
laude dgignissima: ᾗ Quia
ex te ortus est sol Justi-
tiae, ἦ Christus Deus 110-
ster.

t. Ora pro όρυΙο, in-
terveni pro cern, inter-
cede pro devoto femineo
sexuzscintiant omnes tuum
'uvfimem quicumque ceie-

rant tuam sanctam Com-
memoratidnem. Quia.

Gloria Patri.. Christus,

