vaia quartu :ui 'tx'esporns 67

ex Sionz* et videas bonu
Jerusalem omnibus diebus
vita tuae. f

Et videas filios filiorum
tuorum, * pacem super
Israel.

λιτὶ. Beati omnes, qui

timent qDominum.
Ant. δῶ

Ρεειῆιῖἰιε ’123
quipe expugnaverunt me
ι- a juventute men: *ui-
εει nuno Israel.

Saepe expugnaverunt me
a juventute mea: * etenim
non potuerunt mihi.

Supra dorsum meum sa-
brieaverunt peccatores: *
prolongaverunt iniquita-
tem suam.
Dnusjustuseonciditcervi-
ces peccatorumz* confun-
dfintur, et convertantur
retrorsum omneS, qui ode-
runt Sion.

Fiant sicut soenum teoto·
rum, * quod prinsquam
evellatur, exaruit.

De quo non implevit ma-
num suam qui metit, ³¹* et
sinum suum, qui manipu-
los colligit.

Et non dixerunt qui proe-
ten-ibant: Benedictio Domi-
ni super vom* benediximus
vobis in nomine Domini.

Ant. Saepe expugnuvo-
runt me a juventute mea.

Ant. De proffiudis⁸
Psalmo> 1:32³
ι) e profundis clamavi ad
te, Domine: * Domine,
exaudi vocem meam.

Fiant aures tuae intenden-
ωε, * in vocem depreca-
tionis meae.

Si iniquitutes observave-
ris, Domine: * Domine,
quis sustinebit? ”

Quia apud te propitiatio
esu* et propter legem
tuam sustinui te, Domine.

Sustinuit Anima mea in
verbo ejus: '¹‘ speravit ani·
ma mea iu Domino.

A custodia matutina us·
que nd noctem, ³* speret
lsrael in Domino.

Quia apud Dominum mi-
sericordia, ³* et copiosa
a ud eum redemptio.

ti se redimetlsrael*ex
omni us iniquitatibus ej us,

Ant. De profundis cla-
mavi ad te, Domine.

Ᾱιιὶ. Sperat.

Pffllmus 1:5st
[)6mine‚ non est exalta— <
tum cor meum: * ne·
que eluti sunt oculi mei.

Neque ambulavi in ma·

nis‚* neque in mirabi-
fibus super me. ⁸

Si nou humiliter sentie-
bam, * sed exaltavi nni-

mam meum: ·

